Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: Linecache is a module for reading and caching lines. This may be useful for example in a debugger where the same lines are shown many times.
ja: Linecache は行単位で読み込むためのモジュールです。同じような行が何度も現われる、デバッガなどで有用です。

source: RDoc documentation for debugger-linecache
ja: debugger-linecache 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for debugger-linecache
ja: debugger-linecache 向けテストスイート

source: Merge Deeply Nested Hashes
ja: 深く入れ子になったハッシュの合成

source: Recursively merge hashes.
ja: 深く入れ子になったハッシュを合成します。

source: RDoc documentation for deep_merge
ja: deep_merge 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for deep_merge
ja: deep_merge 向けテストスイート

source: ActiveRecord backend for DelayedJob
ja: DelayedJob 向け ActiveRecord バックエンド

source: ActiveRecord backend for Delayed::Job, originally authored by Tobias Lütke.
ja: Delayed::Job 向け ActiveRecord バックエンド (原作者: Tobias Lütke) です。

source: RDoc documentation for delayed_job_active_record
ja: delayed_job_active_record 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Diff::LCS computes the difference between two Enumerable sequences using the McIlroy-Hunt longest common subsequence (LCS) algorithm. It includes utilities to create a simple HTML diff output format and a standard diff-like tool. This is release 1.4.3, providing a simple extension that allows for Diff::LCS::Change objects to be treated implicitly as arrays and fixes a number of formatting issues. Ruby versions below 2.5 are soft-deprecated, which means that older versions are no longer part of the CI test suite. If any changes have been introduced that break those versions, bug reports and patches will be accepted, but it will be up to the reporter to verify any fixes prior to release. The next major release will completely break compatibility.
ja: Diff::LCS は 2 つの列挙可能なシーケンスに対する差分を、 McIlroy-Hunt longest common subsequence (LCS) アルゴリズムで計算します。シンプルな HTML の差分出力を作成するユーティリティのほか、標準的な diff ツールなども提供しています。これはリリース 1.3 で、パッチの方向を正しく検出できないという長らく発生していた問題に対する暫定的な修正を含んでいます。このほか、 gem やテストのインフラストラクチャを新しくしているほか、 Ruby 2.4 環境で警告の発生を防止する仕組みも備えています。 Diff::LCS は 2 つの列挙可能なシーケンスに対する差分を、 McIlroy-Hunt longest common subsequence (LCS) アルゴリズムで計算します。シンプルな HTML の差分出力を作成するユーティリティのほか、標準的な diff ツールなども提供しています。これはリリース1.4.3で、Diff::LCS::Change オブジェクトを暗黙的に配列として扱うことができる単純な拡張を提供し、多くのフォーマット問題を修正します。2.5 より前の Ruby バージョンはやや非推奨であり、古いバージョンはもはや CI テストスイートの一部ではないことを意味します。これらのバージョンで動かないような変更が導入された場合、バグレポートとパッチは受け入れられますが、リリース前に修正を検証するかどうかはレポータ次第です。次のメジャーリリースでは、互換性が完全に失われます。

source: Array/Hash/Struct#dig backfill for ruby
ja: Ruby 向け Array/Hash/Struct#dig backfill

source: Array/Hash/Struct#dig backfill for ruby.
ja: Ruby 向け Array/Hash/Struct#dig backfill です。

source: RDoc documentation for dig_rb
ja: dig_rb 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for dry-configurable
ja: dry-configurable 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for dry-container
ja: dry-container 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for dry-container
ja: dry-container 向けテストスイート

source: RDoc documentation for dry-core
ja: dry-core 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for dry-equalizer
ja: dry-equalizer 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for dry-equalizer
ja: dry-equalizer 向けテストスイート

source: RDoc documentation for dry-inflector
ja: dry-inflector 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for dry-logic
ja: dry-logic 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for dry-types
ja: dry-types 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Exception notification for Rails apps
ja: Rails アプリ向け例外通知

source: Exception notification for Rails apps.
ja: Rails アプリ向け例外通知です。

source: RDoc documentation for exception_notification
ja: exception_notification 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for exception_notification
ja: exception_notification 向けテストスイート

source: Support library for Merb
ja: Merb 向けサポートライブラリ

source: Support library for Merb.
ja: Merb 向けサポートライブラリです。

source: RDoc documentation for extlib
ja: extlib 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for extlib
ja: extlib 向けテストスイート

source: factory_girl_rails provides integration between factory_girl and
ja: factory_girl_rails: factory_girl と Rails 3 の統合

source: factory_girl_rails provides integration between factory_girl and rails 3 or newer (currently just automatic factory definition loading).
ja: factory_girl_rails は、 factory_girl と Rails 3 およびそれ以降のバージョンに対応した統合機能を提供します (現時点では自動的にファクトリ定義を読み込むだけです) 。

source: RDoc documentation for factory_girl_rails
ja: factory_girl_rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for faraday-net_http
ja: faraday-net_http 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for faraday
ja: faraday 向けテストスイート

source: Response JSON parser using MultiJson and FaradayMiddleware
ja: MultiJson と FaradayMiddleware を使用する応答 JSON パーサー

source: Faraday response parser using MultiJson.
ja: MultiJson を使用する Faraday 応答パーサーです。

source: RDoc documentation for faraday_middleware-multi_json
ja: faraday_middleware-multi_json 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for faraday_middleware-multi_json
ja: faraday_middleware-multi_json 向けテストスイート

source: fast_xs provides C extensions for escaping text
ja: fast_xs: テキストをエスケープ処理するための C 言語拡張

source: fast_xs provides C extensions for escaping text. The original String#fast_xs method is based on the xchar code by Sam Ruby: * http://intertwingly.net/stories/2005/09/28/xchar.rb * http://intertwingly.net/blog/2005/09/28/XML-Cleansing _why also packages an older version with Hpricot (patches submitted). The version here should be compatible with the latest version of Hpricot code. Ruby on Rails will automatically use String#fast_xs from either Hpricot or this gem version with the bundled Builder package. String#fast_xs is an almost exact translation of Sam Ruby's original implementation (String#to_xs), but it does escape "&quot;" (which is an optional, but all parsers are able ot handle it. XML::Builder as packaged in Rails 2.0 will be automatically use String#fast_xs instead of String#to_xs available.
ja: fast_xs はテキストをエスケープ処理するための C 言語拡張です。オリジナルの String#fast_xs メソッドは Sam Ruby 氏の xchar コードをベースにしています: * http://intertwingly.net/stories/2005/09/28/xchar.rb * http://intertwingly.net/blog/2005/09/28/XML-Cleansing なぜ Hpricot とともに古いバージョンも同梱されているのでしょうか (パッチは送信済み) 。このバージョンは Hpricot コードの最新版と互換するように作られています。 Ruby on Rails では、Hpricot 内もしくはバンドルされたパッケージの gem 版にある String#fast_xs を自動的に使用します。 String#fast_xs は Sam Ruby 氏によるオリジナル版の実装 (String#to_xs) とほとんど同じ変換を行ないますが、 "&quot;" についてもエスケープを行なうようになっています (この動作は任意ではありますが、全てのパーサーではそれを処理するようになっています) 。 XML::Builder は Rails 2.0 内のパッケージとして、利用可能な String#to_xs の代わりに String#fast_xs を自動的に使用します。

source: RDoc documentation for fast_xs
ja: fast_xs 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for fast_xs
ja: fast_xs 向けテストスイート

source: FasterCSV is CSV, but faster, smaller, and cleaner
ja: FasterCSV: CSV でありながら高速で小さく、きれいな出力をするライブラリ

source: FasterCSV is intended as a complete replacement to the CSV standard library. It is significantly faster and smaller while still being pure Ruby code. It also strives for a better interface.
ja: FasterCSV は標準 CSV ライブラリの完全な置き換えとして作られているものです。純粋な Ruby コードで作られているにもかかわらず、比較的高速で小さなコードになっています。このほか、よりよいインターフェイスも提供されています。

source: RDoc documentation for fastercsv
ja: fastercsv 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for fastercsv
ja: fastercsv 向けテストスイート

source: Flog reports the most tortured code in an easy to read pain report
ja: Flog: コードの品質を読みやすいレポートで表示するモジュール

source: Flog reports the most tortured code in an easy to read pain report. The higher the score, the more pain the code is in.
ja: Flog はコードの品質を読みやすいレポートで表示するモジュールです。スコアが高ければ高いほど、コードが痛々しいことを表わします。

source: RDoc documentation for flog
ja: flog 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for flog
ja: flog 向けテストスイート

source: Fluentd event collector
ja: Fluentd イベントコレクタ

source: Fluentd is an open source data collector designed to scale and simplify log management. It can collect, process and ship many kinds of data in near real-time.
ja: Fluentd はオープンソースのデータコレクタで、ログの管理にスケーラビリティを与え、単純化することができます。さまざまな種類のデータをほぼリアルタイムで収集して発信することができます。

source: RDoc documentation for fluentd
ja: fluentd 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for fluentd
ja: fluentd 向けテストスイート

source: A gem to ease internationalization with fast_gettext
ja: fast_gettext で国際化を簡単に行なうための gem

source: A gem to ease i18n.
ja: i18n を簡単に行なう gem です。

source: RDoc documentation for gettext-setup
ja: gettext-setup 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gettext-setup
ja: gettext-setup 向けテストスイート

source: Ruby binding of GPGME
ja: GPGME 向け Ruby バインディング

source: Ruby-GPGME is a Ruby language binding of GPGME (GnuPG Made Easy). GnuPG Made Easy (GPGME) is a library designed to make access to GnuPG easier for applications. It provides a High-Level Crypto API for encryption, decryption, signing, signature verification and key management.
ja: Ruby-GPGME は GPGME (GnuPG Made Easy) の Ruby 言語バインディングです。 GnuPG Made Easy (GPGME) はアプリケーション側から GnuPG に対して簡単にアクセスできるように設計されたライブラリで、暗号化やその解読、書名や署名検証、鍵管理などの機能を、高レベルな暗号化 API として提供しています。

source: RDoc documentation for gpgme
ja: gpgme 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for gpgme
ja: gpgme 向けテストスイート

source: A Rails plugin which allows for rendering special templates for
ja: 特殊なテンプレートを描画できるようにするための Rails プラグイン

source: This Rails plugin allows for rendering special templates for mobile devices, using the existing views and partials as a fallback.
ja: モバイルデバイス向けに特殊なテンプレートを描画できるようにするための Rails プラグインです。既存のビューやパーシャルをフォールバックとして使用することができます。

source: RDoc documentation for has_mobile_views
ja: has_mobile_views 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for has_mobile_views
ja: has_mobile_views 向けテストスイート

source: Hashdiff is a diff lib to compute the smallest difference between
ja: Hashdiff: 最小の差分を計算するための diff ライブラリ

source: Hashdiff is a diff lib to compute the smallest difference between two hashes. .
ja: Hashdiff は 2 つのハッシュの間の最小の差分を計算するための diff ライブラリです。

source: RDoc documentation for hashery
ja: hashery 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hashery
ja: hashery 向けテストスイート

source: A fast, high resolution timer library for recording peformance metrics. * (http://github.com/copiousfreetime/hitimes) * (http://github.com/copiousfreetime/hitimes) * email jeremy at copiousfreetime dot org * `git clone url git://github.com/copiousfreetime/hitimes.git`.
ja: 性能情報を記録するための高速で高解像度なタイマーライブラリです。 * (http://github.com/copiousfreetime/hitimes) * (http://github.com/copiousfreetime/hitimes) * email jeremy at copiousfreetime dot org * `git clone url git://github.com/copiousfreetime/hitimes.git`.

source: Hoe is a rake/rubygems helper for project Rakefiles
ja: Hoe: プロジェクトの Rakefile に対する rake/rubygem ヘルパー

source: Hoe is a rake/rubygems helper for project Rakefiles. It helps you manage, maintain, and release your project and includes a dynamic plug-in system allowing for easy extensibility. Hoe ships with plug-ins for all your usual project tasks including rdoc generation, testing, packaging, deployment, and announcement. See class rdoc for help. Hint: `ri Hoe` or any of the plugins listed below. For extra goodness, see: http://docs.seattlerb.org/hoe/Hoe.pdf.
ja: Hoe はプロジェクトの Rakefile に対する rake/rubygem ヘルパーです。プロジェクトの管理やリリースのほか、動的なプラグインシステムにより、簡単に拡張を行なうことができます。 Hoe には一般的なプロジェクトで必要となるプラグインが含まれていて、たとえば rdoc の生成やテスト、パッケージ作成や配置、アナウンスなどを行なうことができます。詳しくはクラスの rdoc をお読みください。ヒント: `ri Hoe` やプラグインをご覧ください。さらに詳しい情報については、 http://docs.seattlerb.org/hoe/Hoe.pdf をお読みください。

source: RDoc documentation for hoe
ja: hoe 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for hoe
ja: hoe 向けテストスイート

source: RDoc documentation for http-accept
ja: http-accept 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Find out which locale the user preferes by reading the languages
ja: 言語情報を読み取ることで必要なロケールを検出するモジュール

source: Find out which locale the user preferes by reading the languages they specified in their browser.
ja: ブラウザ内の言語情報を読み取ることで、必要なロケールを検出するモジュールです。

source: RDoc documentation for http_accept_language
ja: http_accept_language 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for http_accept_language
ja: http_accept_language 向けテストスイート

source: INI file reader and writer
ja: INI ファイルの読み書き

source: Although made popular by Windows, INI files can be used on any system thanks to their flexibility. They allow a program to store configuration data, which can then be easily parsed and changed. Two notable systems that use the INI format are Samba and Trac. More information about INI files can be found on the [Wikipedia Page](http://en.wikipedia.org/wiki/INI_file). The basic element contained in an INI file is the property. Every property has a name and a value, delimited by an equals sign *=*. The name appears to the left of the equals sign and the value to the right. name=value Section declarations start with *[* and end with *]* as in `[section1]` and `[section2]` shown in the example below. The section declaration marks the beginning of a section. All properties after the section declaration will be associated with that section. All lines beginning with a semicolon *;* or a number sign *#* are considered to be comments. Comment lines are ignored when parsing INI files. A typical INI file might look like this: [section1] ; some comment on section1 var1 = foo var2 = doodle var3 = multiline values \ are also possible [section2] var1 = baz var2 = shoodle.
ja: Windows の世界では既に有名な仕組みですが、 INI ファイルは柔軟な構造であることから、さまざまなシステムで利用することができます。 INI ファイルには設定データを保存することができ、容易に処理したり変更したりすることができます。 INI ファイルを使用している主なプロジェクトとしては、 Samba や Trac などがあります。 INI ファイルに関する詳細については、 [Wikipedia のページ](https://ja.wikipedia.org/wiki/INI%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB) をお読みください。 INI ファイル内に含まれている基本要素をプロパティと言います。それぞれのプロパティには名前と値が存在していて、それらはイコール *=* で区切ります。名前をイコールの左側に、値を右側にそれぞれ配置し、 名前=値 の形式になります。 セクション定義は *[* と *]* の記号を利用して指定し、たとえば下記の例のように `[section1]` や `[section2]` のように記述します。セクション定義はセクションの開始位置に記述します。それ以下のプロパティは、それぞれのセクションに属するものとして解釈します。 セミコロン *;* や番号記号 *#* で始まる行は、いずれもコメント行として解釈します。コメント行の内容については、 INI ファイルの処理で解釈を行ないません。 一般的な INI ファイルの例は下記のとおりです: [section1] ; section 1のコメント var1 = foo var2 = doodle var3 = multiline values \ are also possible [section2] var1 = baz var2 = shoodle.

source: RDoc documentation for inifile
ja: inifile 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for inifile
ja: inifile 向けテストスイート

source: IPv4/IPv6 address manipulation library
ja: IPv4/IPv6 アドレス操作ライブラリ

source: IPAddress is a Ruby library designed to make manipulation of IPv4 and IPv6 addresses both powerful and simple. It mantains a layer of compatibility with Ruby's own IPAddr, while addressing many of its issues.
ja: IPAddress は IPv4/IPv6 アドレスをパワフルかつシンプルに操作することを目指した Ruby ライブラリです。 Ruby に内蔵されている IPAddr との互換性も確保されており、そこでの問題を多数解決しています。

source: RDoc documentation for ipaddress
ja: ipaddress 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ipaddress
ja: ipaddress 向けテストスイート

source: Ruby & C implementation of Jaro-Winkler distance algorithm which supports UTF-8 string
ja: UTF-8 文字列に対応した Jaro-Winkler 距離アルゴリズムの Ruby および C 言語実装

source: jaro_winkler is an implementation of Jaro-Winkler distance algorithm which is written in C extension and will fallback to pure Ruby version in platforms other than MRI/KRI like JRuby or Rubinius. Both of C and Ruby implementation support any kind of string encoding, such as UTF-8, EUC-JP, Big5, etc.
ja: jaro_winkler は C 言語の拡張として記述された Jaro-Winkler 距離アルゴリズムの実装で、 JRuby や Rubinius のように、 MRI/KRI 以外の環境では純粋な Ruby 版で実行することができるものです。 C 言語版の実装も Ruby 言語版の実装も、 UTF-8, EUC-JP, Big5 など、任意の種類の文字列エンコーディングに対応しています。

source: RDoc documentation for jaro_winkler
ja: jaro_winkler 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A simple, blog aware, static site generator
ja: シンプルでブログ対応の静的なサイト生成

source: Jekyll is a simple, blog aware, static site generator.
ja: Jekyll はシンプルでブログ対応の静的なサイト生成モジュールです。

source: RDoc documentation for jekyll
ja: jekyll 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A basic Sass converter for Jekyll
ja: Jekyll 向け基本 Sass コンバータ

source: A basic Sass converter for Jekyll.
ja: Jekyll 向け基本 Sass コンバータです。

source: RDoc documentation for jekyll-sass-converter
ja: jekyll-sass-converter 向け RDoc ドキュメンテーション

source: JMESPath - Ruby Edition
ja: JMESPath - Ruby エディション

source: Implements JMESPath for Ruby.
ja: Ruby 向けの JMESPath 実装です。

source: RDoc documentation for jmespath
ja: jmespath 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Journey is a router
ja: Journey - ルータ

source: Journey is a router. It routes requests.
ja: Journey はルータです。リクエストを転送することができます。

source: RDoc documentation for journey
ja: journey 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for journey
ja: journey 向けテストスイート

source: jQuery UI packaged for the Rails asset pipeline
ja: Rails アセットパイプライン向けの jQuery UI パッケージ

source: jQuery UI's JavaScript, CSS, and image files packaged for the Rails 3.1+ asset pipeline.
ja: Rails 3.1+ アセットパイプライン向けにパッケージ化された、 jQuery UI の JavaScript, CSS, イメージファイルです。

source: RDoc documentation for jquery-ui-rails
ja: jquery-ui-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: This is a JSON implementation as a Ruby extension in C.
ja: C 言語で実装された JSON 実装の Ruby 拡張です。

source: This is a legacy project, do not use it for new projects. Ruby 2.3 and later should make this obsolete. kgio provides non-blocking I/O methods for Ruby without raising exceptions on EAGAIN and EINPROGRESS.
ja: これは古いプロジェクトですので、新しいプロジェクトでは使用しないでください。また、 Ruby 2.3 およびそれ以降のバージョンでは、廃止予定としてマークされています。 kgio は Ruby で EAGAIN や EINPROGRESS の例外を発生させることなく、非同期の I/O メソッドを提供します。

source: RDoc documentation for kramdown-parser-gfm
ja: kramdown-parser-gfm 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for kramdown-parser-gfm
ja: kramdown-parser-gfm 向けテストスイート

source: Launchy is helper class for launching cross-platform applications in
ja: Launchy: クロスプラットフォーム対応のアプリケーションを起動するためのヘルパークラス

source: Launchy is helper class for launching cross-platform applications in a fire and forget manner. There are application concepts (browser, email client, etc) that are common across all platforms, and they may be launched differently on each platform. Launchy is here to make a common approach to launching external applications from within ruby programs.
ja: Launchy は fire and forget のやり方を採用した、クロスプラットフォーム対応のアプリケーションを起動するためのヘルパークラスです。プラットフォームに共通した種類のアプリケーション (ブラウザ、電子メールクライアントなど) が各種存在していますが、それらはプラットフォームごとに異なる起動方式になっています。 Launchy は Ruby のプログラム内から、これらのアプリケーションを起動するための汎用アプローチを提供しています。

source: RDoc documentation for launchy
ja: launchy 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for launchy
ja: launchy 向けテストスイート

source: Calculates the Levenshtein distance between two byte strings
ja: 2 つのバイト文字列間のレーベンシュタイン距離の計算

source: Calculates the Levenshtein distance between two byte strings.
ja: 2 つのバイト文字列間のレーベンシュタイン距離を計算します。

source: RDoc documentation for levenshtein
ja: levenshtein 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for levenshtein
ja: levenshtein 向けテストスイート

source: A Framework for Bundlers
ja: Bundlers 向けフレームワーク

source: A Framework for Bundlers.
ja: Bundlers 向けフレームワークです。

source: RDoc documentation for librarian
ja: librarian 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for librarian
ja: librarian 向けテストスイート

source: Rake tasks providing basic workflow for libyui development
ja: libyui 開発に対して基本的なワークフローを提供する Rake タスク

source: Rake tasks that support the workflow of a libyui developer. It allows packaging a repo, sending it to the build service, creating a submit request to the target repo or running the client from the git repo. Heavily inspired by yast-rake.
ja: libyui の開発者のワークフローをサポートする Rake タスクです。リポジトリのパッケージを作成してビルドサービスに送信し、宛先のリポジトリに submit request を作成したり、 git リポジトリからクライアントを動作させることができます。 yast-rake からのヒントをもとに作られています。

source: lightbox2 for Ruby on Rails
ja: Ruby on Rails 向け lightbox2

source: This gem for Ruby on Rails provides the lightbox2 library to Rails's asset pipeline.
ja: この Ruby on Rails 向けの gem は、 Rails のアセットパイプラインに対して lightbox2 ライブラリを提供します。

source: RDoc documentation for lightbox2
ja: lightbox2 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Add the colors of the rainbow to your terminal a.k.a. Rainbows and Unicorns!
ja: 端末内に虹の色を追加するモジュール (別名: Rainbows and Unicorns)!

source: This is a console program that transforms text from files or stdin by adding crazy rainbow colors or even animations.
ja: テキストファイルや標準入力からのテキストに対して、虹の色やアニメーションを追加するコンソールプログラムです。

source: RDoc documentation for lolcat
ja: lolcat 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Adds support for man pages to rubygems
ja: rubygems に対するマニュアルページサポートの追加

source: With this gem the rubygems command will detect man pages within gems and exposes them to the man command.
ja: この gem を使用することで、 rubygems コマンドは gem 内に存在するマニュアルページを検出して、 man コマンドで表示できるようになります。

source: A Ruby library for accessing memcached
ja: memcached にアクセスするためのライブラリ

source: A Ruby library for accessing memcached.
ja: memcached にアクセスするためのライブラリです。

source: RDoc documentation for memcache-client
ja: memcache-client 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for memcache-client
ja: memcache-client 向けテストスイート

source: Lightweight and flexible library for writing command-line apps in
ja: コマンドラインアプリケーションを作成するための軽量で柔軟なライブラリ

source: Lightweight and flexible library for writing command-line apps in Ruby.
ja: Ruby でコマンドラインアプリケーションを作成するための軽量で柔軟なライブラリです。

source: RDoc documentation for mercenary
ja: mercenary 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mercenary
ja: mercenary 向けテストスイート

source: Minimal Finite State Machine
ja: 最小有限ステートマシン

source: There are many finite state machine implementations for Ruby, and they all provide a nice DSL for declaring events, exceptions, callbacks, and all kinds of niceties in general. But if all you want is a finite state machine, look no further: this has less than 50 lines of code and provides everything a finite state machine must have, and nothing more.
ja: Ruby 言語では様々な有限ステートマシンの実装が存在していますが、これらはいずれもイベントや例外、コールバックなど、一般的に必要な全ての機能を備えています。ですが、必要なものが有限ステートマシンそのものである場合、それらの多くは不要なものです。この gem は 50 行未満のコードで作られ、有限ステートマシンとして必要な全てのものを備えているだけの仕組みです。

source: RDoc documentation for micromachine
ja: micromachine 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for micromachine
ja: micromachine 向けテストスイート

source: RDoc documentation for mime
ja: mime 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mime
ja: mime 向けテストスイート

source: Manipulate images with minimal use of memory via ImageMagick /
ja: ImageMagick を利用した最小限のメモリ量での画像操作

source: Manipulate images with minimal use of memory via ImageMagick / GraphicsMagick.
ja: ImageMagick / GraphicsMagick を介して、最小限のメモリ量で画像操作を行ないます。

source: RDoc documentation for mini_magick
ja: mini_magick 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for minitar
ja: minitar 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for minitar
ja: minitar 向けテストスイート

source: Mixes in simple per-request authentication
ja: シンプルなリクエスト毎認証のミックスイン

source: Mixes in simple per-request authentication.
ja: シンプルなリクエスト毎認証のミックスインです。

source: RDoc documentation for mixlib-authentication
ja: mixlib-authentication 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A simple mixin for CLI interfaces, including option parsing
ja: オプション処理機能付きのシンプルな CLI インターフェイスミックスイン

source: A simple mixin for CLI interfaces, including option parsing.
ja: オプション処理機能付きのシンプルな CLI インターフェイスミックスインです。

source: RDoc documentation for mixlib-cli
ja: mixlib-cli 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A gem that provides a simple mixin for log functionality
ja: ログ機能向けのシンプルなミックスインを提供する gem

source: A gem that provides a simple mixin for log functionality.
ja: ログ機能向けのシンプルなミックスインを提供する gem です。

source: RDoc documentation for mixlib-log
ja: mixlib-log 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Run external commands on Unix or Windows
ja: Unix や Windows での外部コマンド実行

source: Run external commands on Unix or Windows.
ja: Unix や Windows で外部コマンドを実行します。

source: RDoc documentation for mixlib-shellout
ja: mixlib-shellout 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Provides device type detection based on HTTP request headers
ja: HTTP リクエストヘッダをベースにしたデバイスタイプの検出

source: Autoconverted version (from Java to Ruby) of MobileESP library.
ja: MobileESP ライブラリの自動変換 (Java から Ruby) 版です。

source: RDoc documentation for mobileesp_converted
ja: mobileesp_converted 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mobileesp_converted
ja: mobileesp_converted 向けテストスイート

source: Mocking and stubbing library
ja: モック／スタブライブラリ
